По task1 є питання... запускав в інтерактиві, імпортнув модуль, викликав по черзі
декілька задекорованих функцій. Результат очікуваний (на зображенні видно)
А питання наступне - чи можу я викликати ці функції в цьому ж середовищі
без декоратора? Так, щоб не змінювати код в модулі.


А ще,
В загальному, маю пропозицію - наряду з новими темами трохи "потоптатися" на місці...
(1 - 2 лекції по можливості) Бо: 
Я ще декоратори на "прохавав", деякі минулі теми, Виключення наприклад, вже і забув, 
не встигнувши засвоїти.. Тому, гадаю і Владислав запросив деякі задачки на пройдений матеріал,
і деякі хлопці іноді "щезають" під кінець лекції.. я їх розумію, сам подеколи "щезнути" хочу - 
руки опускаються.. Сергій взагалі, я так зрозумів - ще на Гіті застряг.. ато і набагато раніше..
Про читання документації (за себе говорю) взагалі мовчу, бо на окремі навіть теми просто часу нема
читати, не те щоб осягнути те, хоча б, що в теоретичній частині при підготовці до лекціїї.
Ще й тех-англійська.. без транслейта взагалі важко..
Просто люди cоромляться казати, типу гальмувати процес, питати типу "тупі" запитання.. ну сам розумієш..
Пропоную, якщо тобі важливо допомогти спраглим до знань - а я думаю і бачу, що саме так і є -
повторюся, трохи посидіти на темі класи і наслідування, але з лабораторками, які можем і мусим разом на лекції
виконувати, різного ступеню складності.. і ворошіння попередніх тем: Гіт, нові репозиторії (обов'язково для мене),
знову декоратори, функції в функціях.. тощо, у ретроспективу..
Можливо, я помиляюся і не всі будуть згодні "лити з пустого в порожнє", але...
Можеш провести голосування в такому випадку.. або, все одно - вирішувати тобі. 
Дякую. З нетерпінням чекаю наступний урок! Cheers!